Il mio nome è Geoffrey Okwengu.
Sono arrivato dal Kenya.
La prima volta che sono venuto,
il problema che mi ha portato qui era HIV 1 e 2.
Per quanti anni avevi questo problema dell'HIV?
Ho sofferto per due anni.
Ho scoperto che ero sieropositivo quando mi dovevo sposare.
E 'così che i piani per il matrimonio sono scomparsi.
Mi ammalavo sempre.
Ecco perché ho deciso di venire a La SCOAN cosi potevo avvere pregerie e sarai stato guarito.
Prima che sei venuto, quando hai scoperto che eri positivi all'HIV,
come ti sentivi?
Mi sono sentito molto triste e male perché sapevo che il nemico mi aveva.
Ero destinato per la tomba in una età molto giovanile.
Ho testato positivo a Nairobi Hospitale.
Così sono venuto qui e l'uomo di Dio ha pregato per me.
Mi hanno dato l'acqua della mattina e sono andato a casa.
Ho continuato a somministrarlo.
Dopo un po ', ho avuto un sogno.
Ho avuto un incontro con l'uomo di Dio,il profeta TB Joshua, in un sogno
dove è apparso a me.
Stavo in un teatro;e lui mi stava operando su di me.
Dopo aver finito, mi ha detto: "Tu sei guarito".
Nel sogno ho detto: "Grazie, Gesù. Io sono guarito".
Poi mi sono svegliato dal sogno.
Subito dopo, ho scoperto che stavo sempre miglirando.
Mi sentivo a meglio; Mi sentivo bene.
Poi sono andato per un test.
Ho poi scoperto che ero HIV negativo.
Mettiamo le mani insieme per il nostro Signore Gesù!
Lui e` una persona che e stato dato un certificato di morte.
Che significa qualcuno che è stato testato HIV 1 e 2.
L'uomo di Dio ha pregato per lui nel mezzo della folla.
Ci puòi dire il nome dell'ospedale che si è verificato in questo momento negativo.
E 'stato Nairobi Hospitale.
Lo stesso ospedale?
Sì.
Che una volta sei stato esaminato positivo?
E sei tornato e ora sei negativo?
Sì.
Wow. Ci può dire - quello che è successo dopo l'uomo di Dio ha pregato per te?
Io sono totalmente libero.
Potevo sposarmi.
Il mio matrimonio è stato ritardato. Anche i miei fratelli più piccoli - io sono il primo nato - si sono sposati prima di me.
Ora sono sposato; Ho avuto un grande matrimonio nel 2013.
Ora ho due ragazzi.
Mr Geoffrey Okwengu
Testimonianza Acqua della mattina.
Fratello, quali sono stati i sintomi che stavani avendo,
a parte del rapporto medico a cui stiamo vedendo in questo momento?
Quali sono stati i sintomi che stavani avendo prima che non stai più avendo ora?
Avevo la febbre molto alta.
Sudavo quando dormivo.
Stavo perdendo peso
Sono diventato molto magro; più magro di quello che sono in questo momento.
Tutti quei sintomi sono scomparsi.
Non cè`lo piu`; Sto bene.
Il consiglio che do a coloro che hanno un problema simile è
che non ce` nessuna malattia Gesù non può guarire.
In questo luogo, il Signore è in grado di guarire ogni tipo di malattia.
Venite qui e il Signore vi tocca e vi guarishe.
Amen. Crediamo con te e sappiamo che Gesù Cristo ti ha guarito.
ed ancora guarisce ancora ogni sorta di malattia e male.
Se Gesù Cristo nella Sua infinita misericordia può ussare il suo servo il profeta TB Joshua per guarirti
da questo problema di HIV / Aids, crediamo che Lui può fare per chiunque
Che ti ascolta per la gloria di Dio.
Ancora una volta, mettiamo insieme le nostre mani per Cristo Gesù!
Questo qui sopra e` il risultato che eri sieropositivo.
Risalgono al 2010.
Il primo qui è quello che la confermato.
Ques `altro è il documento del laboratorio, e questa era la conferma che ero sieropositivo.
Questi qui giu` sono documenti molto recenti -
in documento del laboratorio che dimostran che io sono l'HIV negativo e il documento di conferma che mostra lo stesso.
Mr Geoffrey Okwengu
Testimonianza mattina Acqua
L'immagine sta qui:
Lei è mia moglie,
questo sono io,
ed i nostri meravigliosi due figli.
Ho chiamato il mio primo figlio Joshua
Per quello che ha fatto il Signore quando sono venuto qui.
Il suo nome è Joshua.
Il secondo nato è Elia.
Egli è 2 1/2 anni, e l'altro - il suo compleanno è il 20 giugno.
I miei figli sono tutti puliti; sono tutti HIV negativi e stano bene.
Hallelujah! Ancora una volta, mettiamo insieme le nostre mani per Cristo Gesù!
Ringraziamo Dio per la tua vita. Ci rallegriamo con voi.
Vogliamo ricordare che il motivo per cui siete stato guarito.
è per servire Cristo Gesù per il resto della tua vita.
Fai la Sua Parola la regola per la vostra vita,
Continua ad essere fedele a Lui e formare i tuoi figli nella via del Signore
in modo che quando crescono, non escono dalla religione, nel nome di Gesù.
Ancora una volta, mettiamo insieme le nostre mani per Cristo Gesù!